       Eu sempre gostei de fazer bolo. Quando criança era aquela menina que levava o bolo para as festinhas da escola (para agonia da minha mãe). Lembro até de no meu quinto ano ficar com a grande responsabilidade de fazer um bolo sozinha do zero, porque minha mãe não queria mais ter esse trabalhão!

       Casei jovem, aos 18 anos, com um homem maravilhoso. Nessa época eu já era formada em técnica em enfermagem, mas engravidei e decidi que queria ficar em casa cuidando da minha filhinha Sabrina. 

       Com 20 anos percebi que queria trabalhar, mas minha menina ainda era muito nova, então resolvi comprar uma máquina de algodão doce. Foi esse o momento onde tudo começou, mas ainda sentia que faltava alguma coisa... 

       Comecei então a fazer cursos de gastronômica: maçã do amor, docinhos e tudo que achava interessante para acrescentar em um cardápio de festa. Com 22 anos engravidei do meu segundo filho, Lucas, e ainda grávida comecei a fazer mais cursos, como os de decoração de bolos!

       Com 27 anos quis experimentar outras áreas e fui cursar tecnólogo em radiologia na faculdade. Porém, um ano depois, descobri que estava com insuficiência  renal e tive que trancar a faculdade e parar de trabalhar. 

       Fiquei esse ano todo impossibilitada de fazer qualquer esforço físico. Me submeti a hemodiálise e com três meses já pude entrar na fila do transplante, onde fui chamada para realizar a tão sonhada cirurgia. 

       Após 6 meses o médico me deu alta e pude voltar a trabalhar e estudar! Depois de formada, eu então descubro que a área da saúde não era meu destino. Mas hoje, com 35 anos, estou muito bem resolvida e faço o que mais amo, sou uma confeiteira!
